#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass scrbook
\begin_preamble

\end_preamble
\options intoc,bibliography=totoc,index=totoc,BCOR10mm,captions=tableheading,titlepage,fleqn
\use_default_options true
\master thesis.lyx
\maintain_unincluded_children false
\language spanish
\language_package default
\inputencoding utf8
\fontencoding global
\font_roman lmodern
\font_sans lmss
\font_typewriter lmtt
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\float_placement h
\paperfontsize 12
\spacing single
\use_hyperref true
\pdf_title "Conclusiones"
\pdf_author "Elena Coronel, Diego Ramírez, Koichi Oguro, Ariel Méndez"
\pdf_bookmarks true
\pdf_bookmarksnumbered true
\pdf_bookmarksopen true
\pdf_bookmarksopenlevel 2
\pdf_breaklinks false
\pdf_pdfborder true
\pdf_colorlinks false
\pdf_backref false
\pdf_pdfusetitle false
\pdf_quoted_options "pdfpagelayout=OneColumn, pdfnewwindow=true, pdfstartview=XYZ, plainpages=false"
\papersize a4paper
\use_geometry false
\use_amsmath 2
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation skip
\defskip medskip
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle fancy
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter*
Conclusiones
\end_layout

\begin_layout Standard
Durante la implementación del servicio se presentaros distintos problemas
 que fueron encarados con las herramientas de conocimiento.
\end_layout

\begin_layout Standard
Hicimos uso de sockets como esqueleto de la distribucion de las operaciones.
\end_layout

\begin_layout Standard
Utilizamos el parseo de configuraciones para obtener de manera individual
 las configuraciones del demonio tales como puerto, threads, timeout, entre
 otros.
 Ademas realizamos parseo de datos entrantes, para poder identificar cada
 uno de los parametros necesarios para la transacción.
\end_layout

\begin_layout Standard
Mediante hilos controlamos las peticiones de forma estricta (timeouts),
 capacidades de sobrecarga de peticiones y la bajada limpia del servidor
 sin provocar perdidas a los usuarios del mismo.
\end_layout

\begin_layout Standard
Realizamos uso de señales para hacer la modificacion de argumentos que interfier
en en el uso del servicio.
\end_layout

\begin_layout Standard
La implementacion de semáforos se utilizo par bloquear la escritura en el
 archivo log.
\end_layout

\begin_layout Standard
Usamos scripts para el inicio del servicio al arrancar el sistema, asi como
 para dar reseteo, parada, recarga y otras propiedades como el estado del
 servicio de manera rápida.
\end_layout

\begin_layout Standard
Como base hacemos uso de la herramienta "demonio", para que el servicio
 se mantenga disponible en todo momento.
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset ERT
status collapsed

\begin_layout Plain Layout


\backslash
addcontentsline{toc}{chapter}{Acknowledgments} 
\end_layout

\end_inset


\begin_inset Note Note
status collapsed

\begin_layout Plain Layout
adds table of contents entry
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard

\end_layout

\end_body
\end_document
